*** Para todas as telas de Cadastro (Create)

-- Antes de salvar no banco de dados, marcar como ativo;
-- Ocultar as informações dos campos de Data da Cadastro, cadastro ativo, data de inativo na tela;

*** Para todas as telas de Edição (Edit)
-- ao clicar em cadastro cadAtivo == false .. inserir data de inativo ao salvar e remover data de inativo se cadAtivo == true.. validando no backend
-- nao permitir alteração em data de cadastro (Validar no back end)

**** Para Cadastro e Edição de Alunos / Usuários
-- Nao permitir alterar o email de cadastro
-- Nao permitir cadastrar dois e-mails iguais

**** A action Delete de todos os controllers deve apenas inativar os cadastros no backend

*** Tela Cadastro de Ocorrencias
---Se o usuario for do tipo "Aluno" exibir somente as ocorrencias cadastradas por ele.
-- Se o tipo de usuario for diferente de aluno, exibir todas as ocorrencias do aluno selecionado.
-- Só cadastrar ocorrencias para  alunos ativos, porem, deve ser possivel visualizar as ocorrencias de alunos inativos;

*** Tela Reserva de Salas
-- Exibir somente as reservas da sala selecionada;
-- Só deve ser possivel reservar salas ativas;


**** Front End
-- Desenvolver um padrão de estilo e aplicar a todas as paginas (Aplicar Técnicas de UI);
-- Alterar o Menu Superior de forma que faça sentido os itens de menu;
-- Pensar na Experiencia do Usuario (UX) e tornar a aplicação fluída;
-- Responsivo para dispositivos Web, Tablet e Celulares.s

ojihjkhjihijkhjhjkh